[Music] no it's not like that
[Música]
very good my dearest lovers and
muy buenas mis queridísimos amantes y
lovers of salsa I know I'm a little
amantes de la salsa sé que vengo un poco
late I should have uploaded
tarde que tenía que haber subido ayer
this video yesterday but as you know I'm on
este vídeo pero como ya sabéis estoy de
vacation playing what is almost my
vacaciones tocando me lo que vienen a
nose no and I bring the
ser las narices no y me traigo el
laptop in front of me from time to time when
portátil frente de vez en cuando cuando
I have a gap I'll tell you things now
tengo un hueco os comento cosillas ya a
starting next week I'll
partir de la semana que viene volveré a
be fully active again with lots of
estar totalmente activo con muchas
surprises and lots of things that I have to
sorpresas y muchas cosas que os tengo
bring you well let's talk a little about
que traer bueno vamos a comentar un poco
yesterday's intervention of Rocío
la intervención de ayer de rocío
Carrasco in Sálvame which by the way I
carrasco en sálvame que por cierto me
found it very funny that Carlota
hizo muchísima gracia que carlota
Corredera told her well you went on
corredera le dijera bueno te fuiste de
vacation because we saw that you
vacaciones porque veíamos que te las
deserved it
merecía
I love it no people here breaking our
me encanta no la gente aquí partiéndonos
backs getting up not at 7 in the morning
el lomo levantando no las 7 de la mañana
to go to work and take 900
para irnos a currar y llevarnos 900
euros home and this one comes along two
euros a la casa y viene esta hace dos
episodes of her new section two
episodios de su nueva sección dos
episodes and she goes on vacation because she
episodios y se va de vacaciones porque
deserves it of course if woman doesn't go
se la merece claro que si mujer no vaya
to be that she gets that she gets something from
a ser que le dé que le dé algo de
working so much good it turns out to be  that
trabajar tanto bueno resulta ser que
Rocio Carrasco gave a tremendous sack to
rocío carrasco le dio un saca tremendo a
the television factory itself and I have to
la propia fábrica de la tele y tengo que
admit that it gave me pleasure and reading or
reconocer que me dio gusto y reading o
rather Rocio Carrasco herself no let's see
sea la propia rocío carrasco no a ver
how to tell you this no no she follows to
cómo deciros esto no no sigue al pie de
the letter
la letra
all the tricks she wants to be the
todas las fullerías que quiera ser la
brand of Balearic television let's put it like
marca de la tele balear digámoslo así en
the television factory as we
plan la fábrica de la tele como ya
reported in previous videos she was
informamos en vídeos anteriores ha
even there this weekend takes out
estado incluso este fin de semana saca
Ortega Cano first he says one thing and
ortega cano primero dice una cosa y
then he says another she takes out an interview
luego dice la otra saca una entrevista
with Pedro Ruiz she denies those who are
de pedro ruiz desmiente a los que están
denying it the newspaper takes out the magazine
negando el diario saca la revista
Lecturas I don't know what and now comes the
lecturas no sé qué y ahora viene la
protagonist she sits down on the set and
protagonista se sienta en el plató y es
she herself says well I have no
ella misma la que dice bueno no tengo ni
idea where cable
idea de dónde se registra cable de
newspapers are registered because there is no newspaper
diarios porque un diario no hay
that these programs politically are
el que estos programas políticamente son
very good at informing you they are worthless
buenísimos para informarte no valen nada
as information these programs
para como información estos programas
are a plan for you to be informed of
sean plan para tú estar informado de la
current events the truth and things like that are
actualidad de la verdad y cosas así no
worthless but another thing is to laugh as
valen nada pero otra para reírte como
comedy programs they are the best
programas humorísticos son los mejores
where the television factory
donde la fábrica de la tele
kills each other she doesn't say she doesn't know
entre ellos se matan no dice que no sabe
where they started talking and saying to
donde han empezado a hablar y a decir a
draw the conclusion that this is a diary
sacar la conclusión que eso es un diario
that she has never said anything before that it
que ella nunca ha dicho nada antes de
was a diary as Pedro
que fuera un diario como bien dijo pedro
Ruiz said, they are not just notes,
ruiz no quede son anotaciones
things, reflections that the mother has
cosas reflexiones que tenga la madre
written on papers out there, don't be
escrita en papeles por ahí no sea
studying it's the same it's exactly what I've
estudia es lo mismo es justamente lo que
told you in the previous videos, you
os he dicho yo en los vídeos anteriores
know that the woman would take it from time to
sabe que la mujer cogería de vez en
time she would be sitting and would write her
cuando estaría sentada y escribiría sus
little things okay now I'll
cosillas vale ahora también os digo
also tell you one thing
también os digo una cosa
that well how embarrassing let's leave
que bueno qué vergüenza vamos a dejar
this we'll finish at this part no, I mean how
esto terminamos por esta parte no o sea
embarrassing no Valdeperas how
qué vergüenza no valdeperas qué
embarrassing how embarrassing that the
vergüenza qué vergüenza que la propia
protagonist herself gives you planted okay and then
protagonista os dé sembrada vale y luego
a very important thing is that
una cosa muy importante es que dice
Rocío Carrasco says I don't know where to draw the
rocío carrasco no sé de dónde sacar la
conclusion and where it begins to be said
conclusión y dónde se empieza a decir
that it is a diary well in the
que es un diario pues en el propio
trailer Rocío they bring the trailer itself it
trailer rociíto traen el propio tráiler
says that it is worth a diary in the trailer
se pone que vale un diario en el trailer
that has already been announced six thousand times no
que ya los anunciados seis mil veces no
the trailer said there that it was a diary have
el tráiler ahí ponía que era un diario
gone you should have corrected my
ha ido tenías que haber corregido mi
weapon but well the same thing that you did not even read
arma pero bueno lo mismo que ni leíste
the letters
las letras
and nothing what  shame bucket piece that
y nada qué vergüenza balde pedazo que
looks terrible that there is terrible but well
queda fatal que hay fatal pero bueno
strong that I liked that
fuerte que me haya gustado eso de que
rociíto has sack her
rociíto le haya metido un saca a la
own, the producer herself who
propia a la propia productora que la
is helping her,
está ayudando
I like it at least she tried to
me gusta para por lo menos ha intentado
lie about the sense of decision, a diary, I do
mentir del sentido de decisión un diario
n't know what because here there is a lot of
no sé qué porque acá hay mucha
difference between a diary and three or
diferencia entre un diario y tres o
four pages that it has in writing, it
cuatro páginas que tenga por el escrito
was not the part that I liked that
no fue la parte que me haya gustado que
she clarified that and that she has sack
haya aclarado eso y que le haya metido
the television factory, it still
saca la fábrica de la tele me sigue
seems just as bad to me the fact that she is
pareciendo igual de mal el hecho de que
going to expose those things in a
vaya a exponer esas cosas en un
documentary in exchange for money and in exchange
documental a cambio de dinero y a cambio
for whatever she wants, I mean, it seems very bad to me
de lo que quiera o sea me parece muy mal
because they are intimate things of the mother that I do
porque son intimidades de la madre que
not believe the mother gives permission or that the
no creo que la madre de permiso o que la
mother would have wanted that to be known, no, I mean,
madre hubiera querido que eso se sepa no
anything goes here what happens
o sea en plan todo vale aquí lo que pasa
the plan is for me to look good and for me to
el plan por yo quedar bien y por yo
try to clean up my image and also I am
intentar lavar mi imagen y además estoy
earning money I am not going to take an
ganando dinero no voy a una
intimate thing, it is written by my mother that they are
intimidad está escrito mi madre que son
for her and that she has not given
para ella y que ella no ha dado
any consent for it to be read and I am
consentimiento ninguno de que se lea y
going to expose them to the whole world for
las voy a exponer a todo el mundo para
my benefit that I do not think is right,
mis beneficios que no me parece bien la
honestly, it seems to me  very very let's see, I
verdad me parece muy muy a ver
don't want to be disrespectful but it
no quiero faltar el respeto pero me
seems terrible to me sincerely it's going to be fatal
parece fatal sinceramente va a ser fatal
apart from what I told you in the
aparte de lo que os dije en los vídeos
previous videos, we will see it in the
anteriores yo lo iremos viendo por los
chapters but it seems to me that it's going to be the
capítulos pero me parece que va a ser lo
same thing that she did with the reports and with
mismo que hizo con los informes y con
the whole judicial issue with Antonio David,
todo el tema judicial con antonio david
what happened in the first season, no because the
lo de la primera temporada no porque la
mother surely has some
madre seguramente tenga algunas
notes in which she doesn't speak well of
anotaciones en las que no hable bien de
Fidel or doesn't speak well of I don't know who or
fidel o no hable bien de no sé quién o a
maybe something favorable about Antonio David,
lo mejor algo favorable de antonio david
it's that those things, I mean Rocío Carrasco is
es que esas cosas o sea rocío carrasco
only worth the part that she
vale solamente la parte que a ella le
likes, not the one that's left, the one that
guste no la que izquierda que la que le
fits her, not to put it well, so I don't know the
cuadre no poner bien así que no sé la
truth, morally and ethically it seems
verdad moralmente y éticamente me parece
terrible to me, it seems terrible to me that because it's
fatal me parece fatal que porque está
okay for her in the interview and to talk about
bien que ella en la entrevista y hable
what she wants about the Mohedano family, let her
lo que quiera de la familia mohedano que
tell her version, whatever, no, but since she
cuente su versión lo que sea no pero ya
does this, it doesn't seem very ugly, very
que haga esto no se parece muy feo muy
ugly, very ugly. I liked the sack that she
feo muy feo me ha gustado el saca que le
put in yesterday on Sálvame,
metió ayer a sálvame
I still think that's very ugly and nothing,
me sigue pareciendo eso muy feo y nada
on the other hand, shameful that Carlota
por otra parte vergonzoso que carlota
sliding again I try to be an abuser
corredera otra vez trato de maltratador
Antonio da Vía and he acts like a fool the
antonio da vía y se hace la bufa las
lawsuits that are going to arrive badly s the
demandas que le van a llegar mal s la
fool yesterday he went and told Rocío
bufa ayer cogió y le dijo a rocío
Carrasco again that she was a
carrasco otra vez que ella era una
victim of violence in Vícar already with
víctima de violencia en vícar ya con
all her dad or I mean he doesn't care he gets
todo su papá o sea le da igual le saca
the information out of her sliding already he'll say for what's
el dato corredera ya ya dirá para lo que
left inside me I [ __ ] inside don't be a
me queda dentro me cago dentro no sean
plan already lost to the river I'm
plan ya de perdidos al río estoy
sued anyway because if they
demandada igualmente pues ya que me
sue me with total reason yes yes I'm going to
demanden con razón total sí sí la voy a
lose her surely what do you think I'll
perder seguramente qué opináis ustedes
be leaving from the pool and if
os estaré yendo desde la piscinita y si
something important happens during the day you
pasa algo importante durante el día me
have me here again a hug to all
tenéis aquí de nuevo un abrazo a todos
[Music]
[Música]